Saturnus on kaasuplaneetta, jota ympäröivät jäisistä kivenlohkareista muodostuneet komeat renkaat. 
Saturnuksen renkaat koostuvat seitsemästä rengasryhmästä, joista maahan näkyvät kolme suurinta. 
Renkaat ovatkin kellertävän Saturnuksen paras tuntomerkki, ja ne erottuvat kaukoputkella. 
Saturnus on aurinkokunnan toiseksi suurin planeetta ja sillä on 56 kuuta. 
Saturnuksen pyörähdysaika on noin 10 tuntia, mikä yhdessä sen sisäisen rakenteen kanssa aiheuttaa sen, että planeetta on huomattavasti litistynyt navoiltaan. 