Uranus on väritykseltään tasaisen sinivihreä. 
Pinnan lämpötila Uranuksella on noin -214 astetta.
Uranuksen pyörähdysakseli on voimakkaasti kallistunut ja vaikuttaa kuin planeetta kierisi radallaan. 
Kuita Uranuksella on 27 ja ne ovat melko pieniä. 
Uranuksella on muiden kaasuplaneettojen tapaan renkaat, joita on 11 ja ne ovat pystysuunnassa. 
Kooltaan planeetta on aurinkokunnan kolmanneksi suurin. 
Uranus pyörii myötäpäivään akselinsa ympäri ja sen pyörähdysaika on noin 17 tuntia. 
Uranus voidaan havaita helposti kiikareilla. 