Sisäiseltä rakenteeltaan Venus muistuttaa Maata. Yhtenäisen kuoren alla on sulasta kivimateriaalista koostuva vaippa ja sisimpänä on rautaydin. 
Venus ja Maa ovat myös melko samankokoisia, ja ne ovat syntyneet samalla aurinkokunnan alueella. 
Venuksella on erittäin tiheä, lähinnä hiilidioksidista koostuva kaasukehä. 
Hiilidioksidin vuoksi Venuksessa on hyvin voimakas kasvihuoneilmiö, joka on nostanut sen pinnan lämpötilan melkein viiteen sataan asteeseen. 
Venuksen pyörii vastakkaiseen suuntaan kiertosuuntaansa nähden. 
Venuksen pinta on yli viidenkymmenen kilometrin korkuisten rikkihappopilvien peitossa, jotka saavat planeetan näyttämään kellertävältä. 
Venus on Auringon ja Kuun jälkeen kirkkain taivaankappale.