La Terre est la seule planète du système solaire à avoir de l'eau à l'état liquide à sa surface.
71 pourcent de la surface de la Terre est recouverte d'eau.
L'atmosphère de la Terre est principalement constituée d'azote et d'oxygène.
L'atmosphère protège la Terre, et sans elle toute la chaleur s'échapperait dans l'espace.
La Terre met 24 heures ou un jour à tourner sur elle même.
La Terre a un satellite naturel : la Lune. Elle tourne autour de la Terre en 27 jours et 8 heures.
La température sur la Lune varie entre -200 et +140 degrés
La Lune est si proche de la Terre qu'elle semble aussi grosse que le Soleil. Cepedant le Soleil est 400 fois pus gros que la Lune.
La Lune est le seul endroit en dehors de la Terre qu'un humain ait visité. C'est arrivé la première fois le vingt et un Juillet 1969 quand l'astronaute Neil Armstrong fit le premier pas à la surface de la Lune après un long voyage dans le vaisseau spatial Apollo 11.
On voit toujours la même face de la Lune, car elle tourne à la même vitesse sur elle même qu'elle tourne autour de la Terre.
Avec un télescope on peut voir en tre autres des cratères, des montagnes et des mers à la surface de la Lune.

