Jupiter est la plus grosse planète de notre système solaire.
Jupiter est une planète gazeuse et n'a pas de surface solide.
Toutes les planètes gazeuses ont des anneaux, et Jupiter en a aussi. Les anneaux sont sombres et très fins, alors ils ne sont visibles que sur des photos prises par satellite.
Jupiter est jaune, et son détail le plus connu est sa grosse tâche rouge qui est une énorme tempête.
Juputer tourne autour de son axe en 10 heures
De nos jours, Jupiter a 63 lunes connues, et on en découvre constamment.
La planète Jupiter et ses quatre plus gros satellites Io, Europe, Callisto et Ganymède peuvent être observés avec un télescope.
