La taille de Mars est à peu près la moitié de celle de la Terre
A la surface de Mars il y a des cratères qui sont dûs à des météorites et d'autres qui sont dûs à de gros volcans.
Il y a longtemps il y avait des rivières et des lacs sur Mars, mais aujourd'hui la surface est sèche et recouverte d'oxyde de fer rouge-brun. C'est pour cela que Mars est appelée la planète rouge.
Mars a deux satellites naturels : Phobos et Deimos. Ces lunes sont très petites par rapport à Mars ou la Lune.
Mars tourne autour de son axe en 24 virgule 6 heures, ce qui veut dire qu'un jour et une nuit sur Mars ne représente qu'une demie heure de plus que sur Terre.

