Saturne est une planète gazeuse dont les anneaux sont constitués de blocs de pierre gelés.
Il y a 7 anneaux dont les trois plus gros sont visibles de la Terre.
Les anneaux peuvent être observés avec un télescope, et constituent l'aspect le plus intéressant de cette planète.
Saturne est la seconde plus grosse planète dans notre système solaire et a 56 satellites artificiels.
Saturne tourne autour de son axe en 10 heures, ce qui avec sa structure interne fait qu"elle est très plate à ses pôles.

