Le Soleil est très gros, son diamètre est plus de 100 fois plus grand que celui de la Terre.
Le Soleil est très loin, la distance de la Terre est de 150 millions de kilomètres.
La température dans le coeur du soleil est de 15 millions de degrés et la pression est énorme.
Une réaction nucléaire est en route au coeur du Soleil, elle transforme de l'hydrogène en hélium et libère une grosse quantité d'énergie.
L'énergie rayonne dans toutes les directions. Après un voyage de huit minutes une petite partie des radiations atteint la Terre.
Le Soleil éclaire et réchauffe la Terre, ce qui est crucial pour la vie sur Terre.
