PLANET_SUN=Vous êtes près du soleil. Le Soleil est le centre de notre système solaire. En pressant le Soleil avec le stylet vous pouvez l'explorer plus en détails. Une fois que vous avez atteint le Soleil vous pouvez obtenir plus d'informations en cliquant sur le bouton du stylet.
PLANET_MERCURY=Mercure est la planète la plus proche du Soleil. En pressant la planète avec le stylet vous pouvez l'explorer plus en détails. Une fois que vous avez atteint la planète vous pouvez obtenir plus d'informations en cliquant sur le bouton du stylet.
PLANET_VENUS=Venus est la seconde planète à partir du du Soleil. En pressant la planète avec le stylet vous pouvez l'explorer plus en détails. Une fois que vous avez atteint la planète vous pouvez obtenir plus d'informations en cliquant sur le bouton du stylet.
PLANET_EARTH=La Terre est la troisième planète à partir du du Soleil. En pressant la planète avec le stylet vous pouvez l'explorer plus en détails. Une fois que vous avez atteint la planète vous pouvez obtenir plus d'informations en cliquant sur le bouton du stylet.
PLANET_MARS=Mars est la quatrième planète à partir du du Soleil. En pressant la planète avec le stylet vous pouvez l'explorer plus en détails. Une fois que vous avez atteint la planète vous pouvez obtenir plus d'informations en cliquant sur le bouton du stylet.
PLANET_JUPITER=Jupiter est la cinquième planète à partir du du Soleil. En pressant la planète avec le stylet vous pouvez l'explorer plus en détails. Une fois que vous avez atteint la planète vous pouvez obtenir plus d'informations en cliquant sur le bouton du stylet.
PLANET_SATURN=Saturne est la sixième planète à partir du du Soleil. En pressant la planète avec le stylet vous pouvez l'explorer plus en détails. Une fois que vous avez atteint la planète vous pouvez obtenir plus d'informations en cliquant sur le bouton du stylet.
PLANET_URANUS=Uranus est la septième planète à partir du du Soleil. En pressant la planète avec le stylet vous pouvez l'explorer plus en détails. Une fois que vous avez atteint la planète vous pouvez obtenir plus d'informations en cliquant sur le bouton du stylet.
PLANET_NEPTUNE=Neptune est la huitième planète à partir du du Soleil. En pressant la planète avec le stylet vous pouvez l'explorer plus en détails. Une fois que vous avez atteint la planète vous pouvez obtenir plus d'informations en cliquant sur le bouton du stylet.
PLANET_PLUTO=Pluton est une planète naine faite de pierre et de glace. En pressant la planète avec le stylet vous pouvez l'explorer plus en détails. Une fois que vous avez atteint la planète vous pouvez obtenir plus d'informations en cliquant sur le bouton du stylet.
ORBIT_MERCURY=Vous avez atteint l'orbite de la planète Mercure.
ORBIT_VENUS=Vous avez atteint l'orbite de la planète Venus.
ORBIT_EARTH=Vous avez atteint l'orbite de la planète Terre.
ORBIT_MARS=Vous avez atteint l'orbite de la planète Mars.
ORBIT_JUPITER=Vous avez atteint l'orbite de la planète Jupiter.
ORBIT_SATURN=Vous avez atteint l'orbite de la planète Saturne.
ORBIT_URANUS=Vous avez atteint l'orbite de la planète Uranus.
ORBIT_NEPTUNE=Vous avez atteint l'orbite de la planète Neptune.
ORBIT_PLUTO=Vous avez atteint l'orbite de la planète naine Pluto.
