La couleur d'Uranus est bleu-vert.
La température à sa surface est d'environ -214 degrés celcius.
L'axe de rotation d'Uranus est très penché, ce qui fait que la planète a l'air de rouler sur son orbite autour du Soleil.
Uranus a 27 satellites artificiels qui sont très petits.
Comme toutes les planètes gazeuses, Uranus a des anneaux, plus exatement 11 anneaux qui sont verticaux.
Uranus est la troisième plus rgosse planète du système solaire.
Uranus tourne autour de son axe en 17 heures environ.
Uranus peut être facilement observée avec desjumelles.

