La structure interne de Venus est proche de celle de la Terre. Sous sa surface solide se trouve une couche de roche en fusion et au centre il y a un noyau de fer.
La taille de Venus est proche de celle de la Terre.
Venus a une fine atmosphère gazeuse qui est est principalement consituée de dioxyde de carbone.
L'atmosphère gazeuse de Mars est responsable d'un réchauffement important qui a augmenté la température de sa surface à presque 500 degrés celcius.
Venus tourne à l'envers de son orbite comparé aux autres planètes. Venus tourne autour de son axe en environ 243 jours.
La surface de Venus est couverte de 50 kilomètres de nuages d'acide sulfurique, ce qui rend la planète jaune.
Venus est l'astre le plus brillant de notre ciel après le Soleil et la Lune. Ce qui lui vaut le surnom d'étoile du berger.


