Jorden är den enda planeten i solsystemet som har vatten i vätskeform på sin yta. Vatten täcker ca 71 procent av Jordens hela yta.
Jordens atmosfär består huvudsakligen av kväve och syrgas. Atmösfären skyddar Jorden och utan den skulle allt värme rymma till rymden.
Jordens avstånd från Solen är 150 miljoner kilometer och den cirkulerar runt Solen i 365 dagar.
Jordens roteringstid är 24 timmar eller ett dygn.
Jorden har en måne vars cirkulering runt Jorden tar cirka 27 dagar och åtta timmar.
Temperaturen på ytan av Månen varierar mellan +130 och -200 grader.
Månen är så nära till Jorden att den ser ut lika stor som Solen fast dess diameter är i verkligheten endast en fyrahundradedel av Solens diameter.
Månen är den enda främmande himlakroppen som människan har besökt. Detta hände den första gången 21. juli år 1969 när astronauten Neil Armstrong trampade på Månens yta vid Apollo 11 rymdflygningen.
Vi ser alltid den samma sidan av Månen eftersom Månen roterar i samma takten som den cirkulerar Jorden.
Med en teleskop kan man skilja bland annat kratrar, berg och dalar på Månens yta.
