Jupiter är den största planeten i vårt solsystem.
Jupiter är en gasplanet och därför har den ingen fast yta.
Jupiter som alla gasplaneter har ringar. De är mörka och mycket tunna och därför är de synliga endast i bilder tagna med hjälp av rymdsonder.
Jupiters färg är gul och dess mest kända detalj är den stora röda fläcken som är en enorm storm.
Jupiters roteringstid är tio timmar.
För nuvarande känner man 63 månar av Jupiter men man hittar nya månar hela tiden.
Jupiter planeten och dess fyra största månar kan observeras med en stjärnkikare.
