Solen är enormt stor, dess diameter är större än 100 gånger Jordens diameter.
Solen är mycket långt borta, avståndet från Jorden är 150 millioner kilometer.
I Solens kärna är temperaturen 15 millioner grader och trycken är enorm.
I solen går en kärnreaktion som förvandlar väte till helium och befriar enorma energimängder.
Energin utstrålar mot varje håll. Efter rest åtta minuter från Solen når en liten del av strålningen Jorden.
Solen belyser och värmer upp Jorden, därför är livet möjligt på Jorden.
