PLANET_SUN=Du har kommit alldeles intill solen. Solen är centret av vårt solsystem. Genom att trycka på Solen med pinnen kan du granska den som mera detaljerad. När du kommit på så sätt till Solen kan du få mera information genom att trycka på knappen av pinnen.
PLANET_MERCURY=Merkurius ligger närmast Solen av alla planeterna. Genom att trycka på planeten med pinnen kan du granska den som mera detaljerad. När du kommit på så sätt till planeten kan du få mera information genom att trycka på knappen av pinnen.
PLANET_VENUS=Venus är den andra planeten från Solen. Genom att trycka på planeten med pinnen kan du granska den som mera detaljerad. När du kommit på så sätt till planeten kan du få mera information genom att trycka på knappen av pinnen.
PLANET_EARTH=Jorden är den tredje planeten från Solen. Genom att trycka på planeten med pinnen kan du granska den som mera detaljerad. När du kommit på så sätt till Jorden kan du få mera information genom att trycka på knappen av pinnen.
PLANET_MARS=Mars är den fjärde planeten från Solen. Genom att trycka på planeten med pinnen kan du granska den som mera detaljerad. När du kommit på så sätt till Mars kan du få mera information genom att trycka på knappen av pinnen.
PLANET_JUPITER=Jupiter är den femte planeten från Solen. Genom att trycka på planeten med pinnen kan du granska den som mera detaljerad. När du kommit på så sätt till Jupiter kan du få mera information genom att trycka på knappen av pinnen.
PLANET_SATURN=Saturnus är den sjätte planeten räknat från Solen. Genom att trycka på planeten med pinnen kan du granska den som mera detaljerad. När du kommit på så sätt till Saturnus kan du få mera information genom att trycka på knappen av pinnen.
PLANET_URANUS=Uranus är den sjunde planetenräcknat  från Solen. Genom att trycka på planeten med pinnen kan du granska den som mera detaljerad. När du kommit på så sätt till Uranus kan du få mera information genom att trycka på knappen av pinnen.
PLANET_NEPTUNE=Neptunus är den åttonde planeten räcknat från Solen. Genom att trycka på planeten med pinnen kan du granska den som mera detaljerad. När du kommit på så sätt till Neptunus kan du få mera information genom att trycka på knappen av pinnen.
PLANET_PLUTO=Pluto är en lilleputtplanet som är formad av sten och is. Genom att trycka på planeten med pinnen  kan du granska den som mera detaljerad. När du kommit på så sätt till ytan av Pluto kan du få mera information genom att trycka på knappen av pinnen.
ORBIT_MERCURY=Du har kommit till omloppsbanan av planeten Merkurius.
ORBIT_VENUS=Du har kommit till omloppsbanan av planeten Venus.
ORBIT_EARTH=Du har kommit till omloppsbanan av planeten Jorden.
ORBIT_MARS=Du har kommit till omloppsbanan av planeten Mars.
ORBIT_JUPITER=Du har kommit till omloppsbanan av planeten Jupiter.
ORBIT_SATURN=Du har kommit till omloppsbanan av planeten Saturnus.
ORBIT_URANUS=Du har kommit till omloppsbanan av planeten Uranus.
ORBIT_NEPTUNE=Du har kommit till omloppsbanan av planeten Neptunus.
ORBIT_PLUTO=Du har kommit till omloppsbanan av Pluto.
