Den inre strukturen av Venus liknar Jorden. Under en fast skorpa finns det en hölje av smälten sten och som innersta finns det en järnkärna.
Storleken av Venus är nära Jordens storlek och de har tillkommit på samma området av solsystemet.
Venus har en mycket tät gasatmosfär som består för det mesta av koldioksid.
Som resultat av gasatmosfären har Venus en stark växthuseffekt som förhöjat dess ytatemperatur till nästan fem hundra grader.
Venus roterar motstående till sin cirkulatiosriktning och jämfört med andra planeter. Roteringstiden är 243 dygn.
Ytan av Venus täckas med över femtio kilometer av moln av svavelsyra som orsakar att planeten ser ut som gul.
Venus är den bäst synliga himlakroppen efter Solen och Månen.
